Okay guys hãy suy nghĩ về đội màu xanh Vì vậy, bạn cần để phát hiện một dấu hiệu quy trình nhất định
Xin lỗi đã truy cập vào bảng hiệu thao tác tấn công vì vậy nó là một chút đơn giản vì vậy bạn cần phải điều tra
Một trong những thậm chí ngăn nắp 4656 do đó, bạn có thể mở một bản ghi an ninh okay Vì vậy, đây là thư mục
Và bạn cần phải mở bản ghi an ninh và bạn cần phải lọc nó với 4656 ở đây trước khi
650 vậy nếu bạn điều tra số 4656 ở đây bạn có thể tìm thấy một tay cầm cho một đối tượng hoặc
Một chìa khóa để chúng tôi biết bằng cách nào đó chúng tôi sẽ có một tay cầm Vì vậy, đây là mã chúng tôi là
Sẽ có một tay cầm vì vậy đó là lý do tại sao chúng tôi có một chúng tôi có thậm chí gọn gàng xử lý cho một đối tượng
hoặc là chủ chìa khóa và ở đây bạn có thể tìm thấy tên của quá trình nó là một kẻ ăn cắp vật tượng trưng. exe và
Đối tượng đã được truy cập là một bản ghi 1.ex để nó có thể thắng log1. Name
Cái đã truy cập nó là một máy ăn cắp đồ hiệu vì vậy bây giờ bạn có thể tìm thấy mặt nạ truy cập của X10, X2000 vì vậy hãy để cho
Tôi làm một số Googler của điều này
Nó là mật mã cho mặt nạ truy cập X2000.exe.
Được rồi.
Để tôi mở cái này.
Để tôi kiểm tra với quyền truy cập.
Đây không phải là một địa chỉ bất động sản.
Yeah bây giờ chúng tôi có một địa chỉ nó X2000 quyền truy cập cho quá trình truy cập thông tin hạn chế vì vậy
Trong mã này chúng tôi đã sử dụng quá trình truy vấn thông tin hạn chế vì vậy bằng cách này bạn có thể tìm thấy có
Đã xảy ra vụ tấn công bằng chứng truy cập.
Vì vậy, bạn có thể tìm hiểu thêm về quá trình truy cập thông tin ngay về truy cập này
Vì vậy, nhưng dù sao chúng tôi đã hoàn thành cuộc điều tra vì vậy đây là làm thế nào bạn có thể dễ dàng tìm ra làm thế nào
Việc sử dụng thẻ tín dụng đã được thực hiện.
Được rồi, hãy đổi chỗ và chúng tôi sẽ gặp lại bạn trong một video khác cảm ơn.